Mit gondolsz,
hol tartotok most csapatként?
Az én életemben vagy a SEVENTEEN életében?
Minden rendben
Menni fog.
Mennyire legyek őszinte?
Meddig juthatunk ezzel?
Meddig csinálhatjuk még?
Nem tudom.
Hogyan tudtak ők tizenhárman
együtt maradni tíz éven át,
és hogyan dolgoztak a csapatmunkán
a nehézségek közepette?
Szerintem fontos természetes módon
megfogni ezeket a dolgokat.
Ezért akartam megmutatni
a lemezkészítés folyamatát,
benne az egyet nem értés
és a véleményütköztetés pillanataival.
- Igen.
- Köztünk
gyakran fordul elő ilyesmi.
Őszintén reméltem,
hogy ezeket a pillanatokat is megmutatjuk.
Azt szükségtelen elmesélni,
hogyan éltük meg ezt a tíz évet.
- Azt már elmondták.
- Igen.
Most az számít,
hogy hol vagyunk tíz év után.
És innen hogyan megyünk tovább.
A múltat mindig szépíteni kell.
Nem kell túldramatizálni,
milyen nehéz volt eljutnunk idáig.
Vagy újra előásni régi sztorikat.
Úgy olyan lenne,
mintha csak a rajongóinknak csinálnánk.
Még az átöltözést is megmutathatjuk.
Részünkről rendben.
Amíg nincs benne vécétéma.
- Vécétéma?
- Mik vagyunk mi, kutyák?
Új fejezet kezdődik most.
Ez nagyon fontos időszak számunkra.
Megkezdődik
a sorkatonai szolgálat időszaka.
Próbáljuk kitalálni,
hogy készüljünk fel rá.
Vannak, akik saját projekteken dolgoznak.
A lemezkészítéstől függetlenül
vannak köztünk,
akik a saját fejlődésükre koncentrálnak.
Jó lenne,
ha ez a film erre is reflektálna.
Miközben kiemeli a tagok sármját,
azt is láttassa,
milyen elhivatottak vagyunk csapatként.
Ilyen fajta…
Ilyen csapat vagyunk mi.
2024 SZEPTEMBERE,
KÖZELEG A SEVENTEEN 10. SZÜLETÉSNAPJA.
JEONGHAN SORKATONAI SZOLGÁLATÁNAK
KEZDETÉVEL A TAGOK VÁLASZÚTHOZ ÉRTEK,
ÉS 10 ÉV UTÁN ELŐSZÖR
A SEVENTEEN TAGJAINAK ÚTJAI ELVÁLNAK.
ELSŐ FEJEZET
NAPJAINK
SZÖUL
A tíz. születésnapunk van,
de nem teljes a csapat.
Hogyan mutassuk be magunkat?
Még mindig
egy nagyon sikeres csapat vagyunk.
Ez egy új korszak kezdete
a SEVENTEEN számára.
Ez lehet az utolsó lemezünk
az újraegyesülés előtt.
De ez nem jelenti a véget számunkra.
Azt akartuk vele elmondani,
hogy új útra lépünk.
Még tíz év után is
meg akarjuk mutatni, hogy olyan csapat
vagyunk, aminek izgalmas a jövője.
Ez a legfontosabb dolog.
Volt, aki eltűnődött,
képesek vagyunk-e folytatni.
Biztosan voltak kétségek.
Ez a 10 év sem volt egyszerű.
Átvészeltük,
de egy pillanatig sem volt könnyű.
Mindenki beköszön, aztán DK megkérdezi:
„Készen álltok?”,
aztán jöhet a buli a színpadon.
Minden, ami az elmúlt 10 évben történt,
mintha csak felkészülés lett volna.
Most még keményebben kell hajtanunk.
Rendkívüli dolgokat vittünk véghez.
Még most sem hiszem el.
Még ennyi idő elteltével sem tudatosult.
MEXIKÓ
2025. ÁPRILIS
Még jobban akartuk csinálni.
Arra gondoltunk:
„Magasabbra akarunk jutni.”
És most, hogy elértük,
az emberek végre tudják, kik vagyunk.
- Egy, kettő, három!
- Gyerünk!
¡Hola! ¡Tecate Pa'l Norte!
Készen álltok?
Imádom a szupersztár életet.
A SEVENTEEN visszatért.
A K-pop nagyágyúi visszatértek
a „RIGHT HERE” VILÁG KÖRÜLI TURNÉVAL.
Mindig úgy érzem,
hogy mindez felülmúlja a képzeletet.
Tényleg hihetetlen, hová jutottunk el.
Eltűnődöm,
vajon milyen messze juthat a SEVENTEEN.
Ezért nem bírok leállni.
A SEVENTEEN
a Billboard 200-as listájára került
ötödik stúdióalbumával,
a „HAPPY BURSTDAY”-jel,
ami a nemzetközi sikerek
újabb mérföldkövét jelenti.
Elkezdtünk koncertezni.
De nem hittem,
hogy ennyit leszünk külföldön.
Egészen fantasztikus dolog.
Hadd halljam a hangotokat!
Még többet akarok. Még jobban akarom.
Mert még mindig éhes vagyok.
Nagyon messzire jutottunk,
és hálás vagyok érte,
de szerintem még több van bennünk.
Ezek lehetnek életem legszebb pillanatai.
Nem érhet még véget.
Még magasabbra akarok jutni.
Néha, amikor látom ezt a képet,
egy részem úgy érzi,
egyetlen éjszaka alatt semmivé válhat.
Mindig ott van bennem a félelem,
hogy csak úgy eltűnik.
Hogy semmivé foszlik, mint egy álom.
Mintha mozdulatlanul állnék,
de közben egy liftben vagyok.
És nem felfelé próbálok menni.
Magától megy fel-le.
Bizonyos értelemben ez a pillanat
lehet számomra a csúcs.
De a mélybe zuhanhatok.
Remélem,
a 10 évünk nem volt hiábavaló.
A rajongóink, mindenki
és magunk miatt is szeretném,
ha tényleg felejthetetlen lenne.
Miként írnád le ezt a pillanatot?
Bolyongás.
Kutatok valami után.
Olyan, mintha eltévedtem volna.
Valaki segítsen megnyugodni…
Amikor nagyon hektikussá válnak a dolgok,
elgondolkodom: „Mit csinálok?”
Mármint…
„Mégis mit csinálok most?”
Már a tegnapra sem emlékszem.
Pánikbeteg vagyok.
Nem gond, ha ez belekerül.
Bármikor beüthet.
Először a színpadon volt pánikrohamom.
És ez aggaszt.
Jó volt a „Shining Star”?
Meghallgathatom egyszer?
Oké.
Ha emlékeznek majd rám,
már önmagában az is
óriási megtiszteltetés.
Örökké ragyogni fogunk…
Őszintén szólva,
jó lenne egy szünet.
Megállni egy pillanatra,
és emlékeztetni magamat rá,
hogy én ezt régen szerettem.
Szeretném újra azt érezni.
Eljön az idő,
amikor az ember semmit sem akar csinálni.
„Tényleg így kell most kinéznem?”
„Lehet, hogy ez nem jó nekem?”
A megkönnyebbülés
és a szabadság érzése
keveredik az ürességgel…
Ezek az érzések felgyülemlenek odabent.
Nem is tudom, miért érzek így.
De hirtelen üresnek érzem magam.
Elment a hangod,
és a részletek így nem stimmelnek.
Miért vagy ilyen bizonytalan?
Nem tudom.
Talán mert most csinálom először.
Furának érzem, és bizonytalan vagyok.
A múltban voltak olyan időszakok,
amikor értéktelennek láttam magamat.
Gyűlöltem magam,
és azt gondoltam: „Kevés vagy.”
Szeretném elsőre jól csinálni,
de nem megy.
Tíz éve próbálom már,
de nem tudom megcsinálni.
Mintha falnak ütköztem volna.
Sokat küzdöttem azokkal a gondolatokkal.
„Folytassam egyáltalán az éneklést?”
„Lehet belőlem jó énekes?”
Már csak az emlékeimben látlak
Kimerültem, főleg amikor ez van.
El akarok szakadni mindentől,
ami stimulál.
Csak akkor jutok lélegzethez.
Hogy újra lássalak
Sodródom az árral,
és közben mindent beleadok.
Ez a mottóm, ami alapján élek.
Mert ez a végzet
Nem jó a hangszín.
- Nagyon…
- Csak az érzelmek.
Bizsergek. Az egész testem bizsereg.
Nagyon hálás vagyok ezért az életért.
Rendületlenül akarom folytatni,
és mindent beleadni.
Egy vagy kettő
- Egy kis finomhangolással jó lesz.
- Oké.
Azelőtt, ha megkérdezték,
azt mondtam: „Nagyjából itt járok.”
Ezt mondtam régen.
De most
már nem gondolok rá.
Csak a jelenre akarok koncentrálni.
Hé, ez megy?
Igen.
Felvettem húsz percet,
amiben nem csinálok semmit.
Látom magamat. Oké.
Egyszerűen…
Jól kell teljesítenem.
Az én…
Úgy érzem, bele kell vinnem egy kis erőt.
Ha lazán csinálom,
nem találom el a hangot.
Talán jobb, ha így próbálom meg.
Ja, ez működhet.
Nagyon sok oka van,
de az a legjobb,
hogy még ha fáradt
vagy kimerült is vagyok,
amint megszólal a zene,
rögtön táncolni és énekelni kezdek.
Mert szeretem.
Nem tudom. Próbáljuk meg!
GIMPO
2024. OKTÓBER
TURNÉPRÓBA
2024 OKTÓBERÉBEN
A SEVENTEENRE HATALMAS KIHÍVÁS VÁRT:
A „RIGHT HERE” TURNÉ
30 KONCERTTEL 14 VÁROSBAN,
A STADIONOKBAN EGYMILLIÓ RAJONGÓVAL.
MÉRFÖLDKŐ A GLOBÁLIS FELEMELKEDÉSBEN.
MÁSODIK FEJEZET
A SZÍNPADUNK
Szerintem ehhez nem vettük fel a beugróst.
Hogy? Én felvettem azt a részt.
- A felvétel adataiban…
- Kicserélték.
…szerintem az új még nincs beállítva.
Ha Shua csinálja, tedd be JUN mellé!
Ha JOSHUA az,
SEUNGKWAN és DK jó lesz.
WONWOO a sorozásra készült.
JEONGHAN már bevonult.
Tizenegyen maradtunk.
A tagok között
felütötte a fejét az aggodalom.
Miért nem álltunk be?
Próbáljuk a 2,2-t? Csak egy kicsit.
Az első és második rész más.
- A másodikra 0,8 vagy 1,2?
- Oké, ez jó.
Mi hárman tudjuk, de veled nem csináltam.
Nem, erre kellett volna menned,
de nem csináltad.
Az eredetit csináltad?
Nem, ide akartam menni.
De megtorpantál, és ezért én is.
Késtél. Szinkronba hozhatjuk.
- Nem késtem.
- Oké.
- Próbáljuk meg!
- Jó lesz.
Csak mi négyen?
- Hárman.
- S.COUPS!
Helyettesíteni a hiányzókat…
Készülünk rá, de akkor is nehéz.
Tudjuk, hogy lehúzza
a hangulatot a próbák alatt.
Próbálunk pozitívak maradni,
de nem mindig könnyű.
Ezután merre mész?
Erre.
De én maradok a helyemen.
Hogy ütköztél…
- Szerintem nem itt.
- De.
Akkor nem fogunk egymásnak ütközni.
- Észben tartom.
- Én…
Sosem ütköztem még neked.
Hogy állunk fel az utolsó refrénre?
Te futsz ki elsőként.
De akkor, miközben azt a részt csinálom?
Víz, víz
Jégkrém
Nem ez az.
- Akkor mi?
- Várj!
- Akkor indulunk?
- Nem, figyelj!
Mégis ugyanúgy szomjazom
- Ez után.
- Oké.
Aztán te és én helyet cserélünk.
A beállások
megtanulása és kidolgozása oké.
De átdolgozni a beállásokat tizenháromra
komoly fejfájást okoz.
Bébi, igen
Ha szeretjük egymást, nem kell más
Hol kezdjük…
A szerelem…
- Ha nem megyünk előre…
- Előre.
- Így jó.
- Innen…
Aztán újra hátra?
Ha úgy csináljuk, nekimegyek WONWOO-nak.
Nem azért, mert nem mentél elég messze?
Hogyan?
Nem. Ennél messzebbre nem tudok menni.
Amikor változtatunk a beálláson,
gyakorlatilag az egészet
újra kell tanulnunk.
Ez elég sok stresszt okoz.
Az volt a legnehezebb rész.
De az is része a sorsunknak.
Hogy olyan műsort adjunk,
ami méltó a SEVENTEENHEZ,
úgy kell próbálnunk, mint a SEVENTEEN.
A a feladatunk, hogy tizenhárom fős
csapatként haladjunk előre.
Azt hiszem, végre kezdem elfogadni ezt.
Aztán jön az „Adore U” és a „Campfire”.
Utána a beszéd, majd az „Our Dawn
Is Hotter Than Day” és a „VERY NICE”.
- Jól hangzik.
- Oké.
Rendben.
Nagyon nehéz
minden évben új show-t csinálni.
Mielőtt elindulunk Amerikába,
valamit meg akarunk beszélni.
Adhatunk még pár számot
a ráadáshoz a „VERY NICE” mellé?
A „VERY NICE” a legjobb,
de miután egyszer lenyomjuk,
mást is énekelhetnénk.
Jó lenne, ha több variációnk lenne.
Kicsit fárasztó
csak a „VERY NICE”-t játszani.
Nem vágjuk ki a „VERY NICE”-t.
- A „VERY NICE” és…
- És…
- Azt megcsináljuk.
- A hangulattól függően.
Az összes koncerten?
- Igen.
- Oké.
- Mostantól.
- Jó.
Már az is elég nagy kihívás,
hogy két tag nélkül lépjünk fel.
De egyben arra ösztönöz,
hogy jobban akarjuk csinálni.
KOJANG
2024. OKTÓBER
Amikor ilyen nagy színpadra lépek,
csak arra gondolok: „Micsoda látvány!”
Mert olyan sokan vannak ott.
Eltűnődöm: „Meg tudom tölteni
ezt a helyet az energiámmal?”
„Mindent megteszek.”
Az igazán nagy színpadokon
néha nyomasztó tud lenni.
„Egyedül nem lennék képes kezelni ezt.”
Amint színpadra lépek,
arra gondolok: „Szolgáljuk ki őket!”
Az elmúlt tíz évben
sok stílust próbáltunk ki.
De még most is akkor vagyunk leginkább
önmagunk, ha valami újra törekszünk,
és kihívásokat állítunk magunk elé.
Nem tudjuk, ha nem próbáljuk meg.
Három, négy!
- Egyes.
- Egyes. Három, négy!
- Kettes. Hármas.
Ilyenkor kell a legbátrabbnak lennünk.
Muszáj, hogy haladhassunk előre.
Szórakoztatónak kell lennie.
Idő van?
Vigyük bele az energiát!
Érezzük jól magunkat!
Hogy működhet még mindig a csapatmunka
a tizenhármunk között?
Egyre nehezebb.
Őszintén szólva nagyon félek.
Kimerültem.
- Sok sikert!
- Menni fog!
Mint egy madár, ami újra szárnyra kap,
most csak a repülésre koncentráljunk!
SOK ODAADÁS ÉS KIHÍVÁS UTÁN
MEGKEZDŐDIK
A SEVENTEEN „RIGHT HERE” TURNÉJA.
HARMADIK FEJEZET
A CSAPATUNK
Gyerünk!
Egy, kettő, három!
S.COUPS-NAK
Mindig abban reménykedem,
hogy a kapcsolatunk
sokáig megmarad.
Ő a vezető, és előlép, ha történik valami.
Kiáll értünk, és kimondja az igazat:
„Ezt meg kell változtatni.”
Merész és határozott vezető.
Még a rajongói találkozót is
úgy szervezték,
hogy nem tudtuk a helyszínt.
Minden alkalommal
tudnunk kellene, mi a helyszín.
Néha irigylem S.COUPS-t.
Bár én is így fel tudnék szólalni,
de számomra ez nem egyszerű.
Ha S.COUPS-ra gondolok,
az jut eszembe: „Lenyűgöző.”
Nagyon nehéz csapatban lenni.
Képzeljétek, milyen nyomás
lehet rajta vezetőként!
- Jobban oda kell figyelnünk.
- Sajnálom.
Mintha mindenki csak lötyögött volna.
Néha kicsit erőszakos voltam.
Ez a dolgom.
Ha mindenki elpuhul,
lehetetlen, hogy egy
tizenhárom fős fiúcsapat működni tudjon.
De neki is van szelídebb oldala.
Olyan, mint egy közeli barát.
S.COUPS-ban van egy derűs energia.
Pont azt mondtam HYELIM-nek korábban,
hogy amikor külföldön turnéztunk,
régen utáltam
elmenni várost nézni, vagy kimozdulni.
De MINGYU ezt megváltoztatta.
Elrángatott magával, és jól éreztem magam.
Nagyon hiányzott ma neked MINGYU?
Igen.
Komolynak hangzik.
- Igen, tényleg hiányzott.
- Jaj, te!
Felveheted. Elbírsz vele?
- Megvan.
- Oké.
A turnézás számomra
mindig nyomasztó és kimerítő érzés volt.
Nem azért,
mert nem akartam látni a rajongókat.
Hanem a sok idő
és energia miatt, amibe került.
De az, aki még ezeket
a pillanatokat is örömtelivé tette,
az MINGYU volt.
Erre iszom.
Ezért élveztem annyira az idei turnét.
Tényleg nagyon jó volt.
Neked hála.
- Igen.
- Szerintem is jó volt.
Ezért amikor újra turnézni kezdtünk,
nem éreztem a nyomást.
Úgy gondoltam rá,
hogy újra jól szórakozhatok a többiekkel.
Igen, így látni téged…
- Igen.
- Jó volt ezt látni.
- Hogy ezt csinálod.
Hogy nem hátrálsz meg…
- Úgy voltam vele: „Csináljuk!”
- Szép.
A csapatunk is nyugodtabb volt.
Sokat tanultam ezen a turnén.
Boldog voltam. Igazán boldog.
A 10 év alatt
ez a turné tett a legboldogabbá.
Mi voltunk egymásnak a legfontosabbak.
Egymás listájának élén álltunk, igen.
Azért jutottunk el ilyen messzire,
mert törődünk egymással.
Azt hiszem, most először
mondok neki így köszönetet.
Akkoriban ő is nagyon fiatal volt.
De S.COUPS együtt tartott minket.
Vezetett mind a tizenhármunkat.
Most először mondom ezt el.
- Elég!
- Nagyon hálás vagyok.
- El akartam mondani.
- Haver!
Elég volt!
Kicsit megkönnyeztem.
Amikor HOSHI elmondta ezt.
Nagyon sokat jelentett
hallani azokat a szavakat HOSHITÓL.
És őszintén szólva nem hittem…
hogy ez ilyen fontos neki.
Csak…
HOSHI mindig úgy gondolta,
hogy a kemény munka alapvető.
Meglepett, hogy ezt hallottam tőle.
Úgy éreztem, elismeri az erőfeszítéseimet.
Sokat jelentett.
Szeretlek! Ezt sosem mondtam még ki.
Azt hiszem,
S.COUPS erre vágyott a legjobban.
Ha olyan vezető lett volna,
aki erőszakkal ráncigál minket,
szétestünk volna.
Kő, papír, olló!
Olyan, mint egy közeli barát.
Mindenkit összehoz.
Mint egy báty, tele melegséggel.
Hálás vagyok érted.
Ezt még sosem mondtam neked.
Jól van.
Végül minden jól alakult.
Ez az egyik legnagyobb erőssége.
Menni fog.
Örök barátként gondolok rájuk.
Megöregedve és őszen is olyan lesz,
mintha csak hülyülnénk.
A JÖVŐBENI ÉNEMNEK TÍZ ÉV MÚLVA
Mind rendben vagyunk?
Mindegy, mi lesz, mi 13-an tartsunk össze!
Csak ennyit akarok.
Valami nagyon vicces történt ma.
Az „Oh My!” előtt páran
a backstage-ben ültek a lépcsőn.
Mikor fel akartam állni…
Komolyan mondom.
Öten vagy hatan ültek ott…
így.
Gyerünk, srácok! Kitartás!
Komolyan!
- Vicces volt.
- Nagyon.
Amikor turnézunk,
sokkal többet beszélgetünk, mint hinnétek.
Mivel mind egy emeleten szállunk meg,
haverkodunk, összefutunk,
beszélgetünk mindenféléről.
Ha a tengerentúlon vagyunk,
egy hotelben lakunk,
ezért természetesen sokat beszélgetünk.
Sokat látjuk egymást.
Néha unalmasnak tűnik.
Szerintem még
ezek az „unalmas” kapcsolatok is fontosak.
Úgy érzem, mostanában
még közelebb kerültünk egymáshoz.
Közelebb, mint valaha.
Előtte nagyon elfoglaltak voltunk.
Nagyon le voltunk kötve.
Mindenki feszült volt kicsit.
Mindenki.
De most, hogy enyhült a szorítás,
közelebb kerültünk egymáshoz.
Alig vitázunk.
- Wen Jjun?
- Wen Jjun!
- Igen!
- Wen Junhui!
- Én…
Még nem keltem fel.
Még nem?
- Ébren vagy!
- Dehát felkeltél!
De cuki!
Játszd el, hogy alszol!
De totál ébren vagy.
- A hivatásos komikusunk.
- Hiányzunk?
Wen Junhui!
Mi ez a béna nevetés, Wen Junhui?
Hogy megy a forgatás?
Kitartás!
- Szép munka, srácok!
- Szia!
Sajnos nem tudtam részt venni a turnén.
Egy drámát forgatok.
De a forgatásnak hamarosan vége,
és visszatérhetek melléjük a színpadra,
hogy találkozhassak veletek.
JUNTÓL
Sok idő eltelt.
Legutóbb a Going SEVENTEEN
forgatásán láttuk.
- Mintha tegnap lett volna.
- Lebarnultál.
Lebarnult az arca.
- Sokat voltam a napon.
- A karod is.
Úgy három hetet-egy hónapot hagytam ki.
Még ha nem is találkozunk egy ideig,
sohasem lesz kínos a dolog.
Az igazi barátokkal sosem kínos.
Igen, komolyan.
JUN furán néz ki.
Szerintem érzi a nyomást.
Mert forog a kamera.
Leálljunk?
- Wen Junhui!
- Várj, mind '96-osak vagyunk.
Itt mindenki '96-os.
Azok vagyunk!
Mi vagyunk a '96-osok.
Fotót!
Kettő, kettő, három.
Mindig minden könnyű
De sok a dolgom, ez szörnyű
Bárányhúsos nyárs a szádban
Hű, bárányhúsos nyárs! Egyenesen JUNTÓL.
A tagok mostanra
bizonyos értelemben családtagok lettek.
Ennyire közel állunk egymáshoz.
A visszatérés előtt
mind összegyűltünk a próbateremben,
és sokat beszélgettünk.
Nagyon hálás vagyok.
A többiek beugrottak helyettem,
míg oda voltam.
S.COUPS azt mondta:
„Mindent megtettünk,
hogy helyettesítsünk téged.
Ha újra ilyesmi történik,
te is megteszed.”
Ezek a szavak enyhítették a nyomást.
Persze még mindig sajnálom.
Hogy is ne tenném?
De amellett még jobban akarom csinálni.
El akarok menni oda.
Áldottnak érzem magam.
Mert nem csak olyan fellépéseket csinálok,
amiket szeretek,
de olyan társak is vesznek körül,
akik ugyanazt az álmot kergetik.
Nem azt mondom, hogy fáradt vagyok.
Fáradtság helyett…
motiváltságot érzek, hála nekik,
és ők segítenek, hogy folytassam.
Mintha marhacsontleves lenne…
- Csak a hús.
- Párolt sertés?
Párolt oldalas?
Boldog szülinapot
Egyre nagyobb hálát érzek
a körülöttem lévők,
a társaim és a rajongók miatt.
Koncert után együtt eszünk,
szétnézünk a városban, ha van időnk,
esetleg meg is iszunk valamit.
Egészségünkre!
A hab a lényeg.
Jól néz ki ez a hely.
Ha WONWOO-nak bejön, jó.
Képzeld el, milyen lehet
itt pizzázni és sörözni!
De én tele vagyok.
- Én is.
- Igen? Jó.
- De képzeld el a hangulatát!
- Oké.
Azt a hangulatot.
- Érzésből?
- Igen.
New Yorkban pizzázni kell.
Gyerünk az érzések után!
- Gyerünk!
Nem létezik tökéletes kapcsolat.
Nem lehet tökéletes.
Mi is emberek vagyunk.
Vitázunk.
Veszekszünk.
Aztán megnyugszunk,
és közelebb kerülünk egymáshoz.
Pepperoni.
Akár eszünk, vagy csak beszélgetünk,
elmondjuk egymásnak, hogy:
„Szép munka volt.”
És próbáljuk meghallgatni a másikat.
Ki mással beszélhetnénk mindezekről?
Csak mi vagyunk egymásnak.
Családként tekintek magunkra.
A családba is beleszületik az ember.
Nem lehet megválasztani.
És mi is nagyjából így jöttünk össze.
Az ügynökség kiválasztott minket,
így lettünk csapat.
Ebben az értelemben
tényleg család vagyunk.
Sok évet eltöltöttünk már együtt.
Fenékig!
Most vagyunk fiatalok!
- Nem semmi!
- Az tuti!
Most vagyunk fiatalok!
- Most vagyunk!
- Fiatalok!
Mostanában izgatott leszek,
ha meglátom a csapat beosztását.
Jól szórakozunk a közös munka közben.
A szünetekben feltöltődünk,
és ha találkozunk,
felhasználjuk ezt az energiát.
Szerintem ez sokat segít.
Srácok, mindenkinek megvan a maga háttere.
- Úgy van.
- De azok, akik eljönnek megnézni minket,
a legjobbat érdemlik, nem?
- Úgy van!
- Csináljuk!
- Jól van.
- Egy, kettő, három!
Gyerünk!
Ha van a zenének istene
Azt hiszem, mi vagyunk az első banda,
amelyik egyetlen tag elvesztése nélkül
ilyen sokáig fennmarad.
Innentől kezdve
mi vagyunk a hivatkozási pont.
Gyerünk!
Amikor egy csapat eléri a tíz évet,
felerősödnek az egyéni álmok.
Az ember más dolgokra kezd vágyni.
De a mi bandatagjaink
keményen dolgoznak,
hogy együtt maradjanak.
Mindenki keményen dolgozik,
hogy a csapat erős maradjon.
Még egyszer!
Jól van, Texas!
Mindenki ugráljon!
Amikor bandatagok, barátok és családtagok
együtt kergetik ugyanazt az álmot…
Az engem büszkévé tesz,
és még keményebb munkára sarkall.
A jövőre vonatkozó céljaink
talán erőltetettnek hangzanak,
de szeretnék olyan sokáig
velük maradni, amíg csak lehet.
Ennyi.
Pont így. Így, ahogy most vagyunk.
Remélem, még nagyon-nagyon sokáig
együtt maradunk.
A LOS ANGELES-I KONCERT ELŐTT
EGY VÁRATLAN HELYSZÍNI PROBLÉMA MIATT
ELMARADT A HANGBEÁLLÁS.
NEGYEDIK FEJEZET
AZ OTTHONUNK
Újra átbeszéltük.
Tizenkét óra után nincs hangbeállás.
Ez a végső döntés.
Látnunk kell, hogy megy.
Legyen, de ahogy most állnak a dolgok…
Aggódtok, hogy nem tudtok
megfelelni a rajongóitoknak.
Igen.
A minőségről van szó. Élvezni fogják.
Talán mindkettőt.
Mert nem tudjuk garantálni
a szokásos minőséget.
Talán lesz, aki így is imádja,
de lesz olyan, aki nem.
De olyan érzés, mintha csak foltozgatnánk…
- Akkor mi értelme?
- Pontosan.
Amikor az emberek
őszintén elismerik a kemény munkámat,
és jobban szeretnek,
mint bármikor is hittem,
még jobban akarok teljesíteni.
De néha bevillan.
„Miért vagyok most ilyen?”
Amikor ilyen gondolatok jönnek…
De amikor ilyesmi történik,
a társaimnak és a rajongóknak hála
képes vagyok kitartani.
Nekik köszönhetem,
hogy képes vagyok folytatni.
A tudat, hogy támaszkodnak ránk,
segít, hogy folytassam.
Helló! Nagyon köszönjük!
Nem rossz!
SEVENTEEN!
Hollywood és a koreai negyed is részt
vállalt a SEVENTEEN THE CITY L.A.-ben.
Csatlakozzatok hozzánk
és rajongóinkhoz, a CARAT-hoz,
hogy kiélvezhessétek
az amerikai turné utolsó állomását!
Óriási megtiszteltetés
és olyan élmény,
amit soha nem fogok elfelejteni.
Elmentünk a Los Angeles-i városházára,
ahol elismerésben részesültünk.
Hű! Azért jöttek, hogy ezt lássák?
Nagyon hálás vagyok.
Hű, jól kell teljesítenem!
Mit csináljak?
Mostanában még erősebben érzem
ezt a szívből jövő hálát.
Mindazért a szeretetért, amit kapunk,
nagyon hálás vagyok.
Miattuk
még keményebben akarok dolgozni
a zenénken és a színpadi fellépéseken.
Szeretném felkérni JOSHUÁT,
aki, mint tudják, L.A. belvárosában
nőtt fel, hogy szóljon pár szót. JOSHUA!
Boldog vagyok,
hogy segíthetünk a lakosoknak L.A.-ben,
a városban, amit imádok.
Minden a SEVENTEENRŐL szól.
Annyit szeretnék visszaadni nekik,
amennyit én kaptam tőlük.
Erős felelősségtudat él bennem.
Én is szeretlek titeket.
Azt hiszem, megvan bennem az erő,
hogy boldogságot adjak.
Remélem, hogy a béke forrása lehetünk
a küzdelmeik közepette.
Ha látnak minket,
akár csak egy pillanatra is,
remélem, el tudjuk velük feledtetni
a sok stresszt és nehézséget.
Remélem, az erejük forrásává tudunk válni.
Nagyon boldog vagyok.
Köszönjük szépen, CARAT!
Olyan ember akarok lenni,
aki képes adni
boldogságot, akiből árad a pozitivitás
és a jó energia.
Igen.
Három, kettő, egy!
Ez szupergyors volt.
A turné minden állomásán
egyedi reakciókat tapasztaltunk.
És ez a mi fellépéseinkre is hatással van.
Minden koncert teljesen másnak érződik.
Nem csak mi vagyunk ott.
Együtt dolgozunk a közönséggel.
Ez számít igazán.
Most veled akarok bulizni
Süt rád a holdvilág
Ma veled akarok nyomulni
Mindent próbálok beleadni.
Ha az embereknek ez tetszik, az nagyszerű.
De ezt nem irányíthatom.
Ezért nem táplálok hiú reményeket.
Az elvárás csalódáshoz vezet. Ez így megy.
Én csak mindent megteszek, mindig.
Csendesen haladok előre.
Ami segít,
hogy továbbhaladjunk, az a zeneszerzés
és a fellépések a rajongóink előtt.
Még a távoli országokban is
úgy ünnepelnek minket,
ami rengeteg szeretetről árulkodik.
Reméljük, hogy mindannyiukat elérhetjük.
Ezért teszünk meg mindent.
Remek idő van. Gyújtsunk együtt egy tüzet?
CARAT, nektek is velünk kell énekelni.
Te és én
Együtt
Üljünk körbe, és csak nézzük egymást?
Az idő, ami…
Amikor együtt énekelünk a rajongókkal,
az mindig boldoggá tesz.
Szeretném, ha élveznék a zenét.
Szeretném, ha mosolyognának.
Megértjük egymást
Nincs már szükség szavakra
Ha csak belenézek a szemükbe,
látom, mennyire szeretnek engem.
Még a hold is fényesen ragyog
És most mind együtt!
Már maga a tény elképesztő,
hogy vannak emberek,
akik szeretnek minket.
Mintha nem is lenne igaz.
Amikor a rajongók kiabálnak,
és érezzük, hogy izzik a levegő,
olyan, mintha a csodás
természetben lennék.
Még ha a ma el is múlik
Rádöbbent,
hogy azt csinálom, amit szeretek.
Megnyugtató érzés.
Mellettem voltál
Én pedig melletted
Mi voltunk egymás
Tábortüzei
Nagyon sok emberrel
osztottuk meg a fiatalságunkat.
Hálás vagyok minden apróságért
A kezemben a kezedért
Csak a szemed mosolyát látom
Amikor ezt mondom,
közhelyesnek hangozhat,
de tényleg úgy érzem,
hogy a CARATÉRT, a rajongókért élünk,
akik szeretnek
és támogatnak minket, bármi történjék.
Az idő értékes, és olyan gyorsan elrohan
Bár megállíthatnám, ha veled vagyok
Egy gitárral a tűz mellett
Az emlékek vonata útra kel
Fényesen ragyog az éjszakában
Azt hiszem, a kívánságom,
hogy mindenki boldog és egészséges legyen,
mindig megmutatkozik.
Ezt próbáljuk kifejezni.
Ne hagyjuk, hogy az idő elhomályosítsa
Milyen értékes ez
Legyen az öröm, boldogság vagy hála,
talán nem tudunk
mindent teljes mértékben teljesíteni.
Még ha a hold fénye ki is hunyna
A szívünk soha
Nagy tapsot, CARAT!
Amikor az élet nehéz, és elragad a bánat
Leszek a fénysugarad
Csak mosolyogj örökké
Így erősíthetjük egymást
Énekeljünk mind együtt
Ha véget ér az éj
Sosem fogunk
csalódást okozni a rajongóinknak.
Ha az élet nehéz, leszek a fénysugarad
Ne engedd el a kezem
Nehéz megfogalmazni.
Én pedig melletted
Leszünk egymás fénysugarai
Hálás vagyok, és ugyanakkor sajnálom.
Nagyon finom érzés.
Ez igen!
Mit gondolsz, hol tartasz most?
Úgy érzem,
még mindig a startvonalnál vagyunk,
térdelünk, készen arra,
hogy lefussuk a maratont.
Így gondolom.
Itt tart a SEVENTEEN.
Éhes vagyok.
Tíz másodperc!
Tíz másodperc?
Mikrofon!
Óvatosan a lépcsőn felfelé!
A tigris szeme.
Együk meg!
- Biztosan?
- Együk meg!
Szuperül néz ki.
A tigris szemének hívják,
nagyon jól néz ki.
Tudod, mi az a puffadás?
Tudja, mi az?
Nem tudod.
Amikor felkelek…
Nem tudod
Más emberként kelsz fel.
Mint A belső szépségben.
Igen, minden reggel más ember.
A feliratot fordította: Tüzér Tamás